एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आपको यकीन है…
मैं यह यहाँ कह सकता हूँ?
"मेरा जीवन
अब ख़त्म हो गया है.
"तो चलो कोई मज़ाकिया विचार न पालें
और अंत का सामना विनम्रता से करें।"
मैं उन शब्दों से खुद को कोस रहा था।
सुश्री अन, क्या आप ठीक हैं?
सुश्री एन.
ध्यान से।
-क्या हुआ?
-क्या हो रहा है?
आ रहा है!
क्या आप पहले आत्महत्या की ओर इशारा कर रहे थे?
आपने ऐसा क्यों कहा?
तुमने अब तक कोई पछतावा नहीं दिखाया।
क्या तुम्हें आखिरकार पछतावा है?
-कृपया एक टिप्पणी दें!
-कृपया कुछ शब्द कहें!
-क्या आप...
-क्यों...
वह कहां से आया?
मैं उससे सिर्फ एक बात कहना चाहता हूं।
मुझे सचमुच उम्मीद है कि आप अपना वादा निभाएंगे
आपने अदालत में जो कहा उसके बारे में।
आपने बेहतर किया
इसे रखें।
चिंता मत करो,
से-हुन के दादा.
जिंकांग हाई स्कूल
रुको, मुझे रीलोड करने दो।
ठीक है।
अरे, वे आते रहते हैं।
आपके पास कितना HP है?
मुझे लगता है मुझे गोला-बारूद पैक की जरूरत है।
संतरी कहाँ हैं?
तुमने उन्हें वहाँ क्यों तैनात किया है?
हे भगवान!
नहीं, मैं नीचे जाऊँगा।
तुम ऊपर कवर कर लो।
सावधान! तुम्हारे पीछे! मैंने कहा, सावधान!
आखिर आपने
वहां संतरी क्यों तैनात किये?
पहले फेंकने वाले को पकड़ो।
वे सब एक साथ आ रहे हैं।
मेरा साथ दो. वे आ रहे हैं!
नहीं, रुको! लानत है!
जल्दी करो और मुझे पुनर्जीवित करो।
बस मुझे पुनर्जीवित करो!
कमबख्त नरक.
-अलविदा
।
मैं आपको यह केवल इसलिए दिखा रहा हूँ
, क्योंकि यह आप ही हैं।
लेकिन आप इसका क्या करेंगे?
महोदय।
-क्या वहाँ दो टूटी हुई शराब की बोतलें नहीं थीं?
-हाँ।
क्या होगा अगर बोतल पर
सुश्री एन की उंगलियों के निशान हों?
क्या बोतल का इस्तेमाल हत्या के लिए नहीं किया गया था?
पता नहीं चला
पता चला
क्या आपने जांच की कि पीड़िता का खून
और उसके निशान एक ही बोतल पर थे?
नहीं।
क्यों नहीं?
अभियोजन पक्ष ने कभी इसका अनुरोध नहीं किया।
यदि हम इसका अनुरोध करें तो क्या होगा?
क्या हत्यारे ने अपना गुनाह कबूल नहीं किया?
तो फिर तुम मेरे पास क्यों आ रहे हो...
बात यह है कि हत्यारा...
थोड़ा भावनात्मक रूप से अस्थिर है.
मुझे ठोस सबूत चाहिए
कि मेरे मुवक्किल ने ऐसा नहीं किया।
तो फिर मेरा सुझाव है कि आप एक औपचारिक अनुरोध करें।
अभियोजन पक्ष वैसे भी इससे इनकार करेगा।
खैर, मुझे लगता है कि फिर यही बात है।
हुह?
सुनिए, श्रीमान जिन.
चलो आज रात साथ में खाना खाते हैं।
यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
परिस्थितियों को देखते हुए,
अदालत ने रियायत दी।
धन्यवाद।
-मुझे धन्यवाद देने की कोई आवश्यकता नहीं है।
-धन्यवाद।
लेकिन उन्होंने एक शर्त जोड़ दी।
"अब और कोई नरमी नहीं बरती जाएगी।"
"यदि आप एक बार फिर कानून तोड़ते हैं,
आपकी ज़मानत रद्द कर दी जाएगी।"
"किसी भी परिस्थिति में कोई अपवाद नहीं।"
अब, यहाँ.
स्थान ट्रैकिंग
(एक युन-एसयू जीपीएस लॉग)
क्या आपको पता है कि यह क्या है?
नहीं।
यह आपका जीपीएस लॉग है।
आपका स्थान
हर घंटे, हर दिन रिकॉर्ड किया जाता है।
यदि कोई घटना आपके साथ उसी समय और स्थान पर घटित होती है ,
आप पहले व्यक्ति होंगे
जिन पर संदेह किया जाएगा।
इसलिए आप किसी परेशानी में नहीं फंस सकते।
यदि आपके सामने कुछ घटित हो भी जाए तो
उसे अनदेखा करें और वहां से चले जाएं।
यदि यह ऐसी चीज है जिसे आप टाल नहीं सकते,
तुरंत नियंत्रण केंद्र को फोन करें।
यदि आप ऐसा करते हैं, तो कम से कम आप
सबसे बुरी स्थिति से बच सकते हैं।
ठीक है, तो फिर सत्र शुरू करें?
हाल में आप कैसे रहे?
ऐसा लगता है कि आप सोप को किंडरगार्टन भेजने के अलावा बहुत व्यस्त रहे हैं ।
क्या यह ठीक रहेगा यदि मैं आज बात न करूं?
मेरे पास कहने के लिए वास्तव में ज्यादा कुछ नहीं है।
क्या आप
इस बात से सहमत होंगे कि मैं न्यायालय को यथास्थिति में रिपोर्ट करूँ?
हाँ।
तुम्हें अभी भी पाँच बजे तक यहीं रुकना होगा ।
क्या हम रेडियो सुनें?
तो यह अजीब नहीं है.
आपके दोपहर के संदेश बोर्ड पर कई कहानियां पहुंच गई हैं ।
मैं कुछ साझा करूंगा...
-मुझे लगता है यह यहाँ जाता है.
-हाँ.
हो गया।
तो क्या यह "सिर्फ एक परिचय" था?
मैं वास्तव में आपका सम्मान करता हूं और आपके
इस कार्य की सराहना करता हूं।
ठीक है। मैं भी आपका सम्मान करता हूँ, मिस्टर जंग।
यह थोड़ा यादृच्छिक है.
आपमें धैर्य है.
मैं इसकी सराहना करता हूं।
वैसे,
उस दिन सुनवाई के दौरान सुश्री एन कैसी थीं?
क्या उसने कुछ कहा?
कैसा?
मो इउन ने आत्महत्या का संकेत देते हुए
कहा कि उनके पास ज्यादा समय नहीं है।
वह बहुत चिंतित लग रही थी.
इतना कि वह
अदालत में पूरी तरह से बेपरवाह थी।
वह मो यून के बारे में क्या सोचती है?
आपका क्या मतलब है?
वह ऐसी महिला है जिसने अपने पति की हत्या की
लेकिन साथ ही अपना नाम भी साफ कर लिया।
कहना मुश्किल है।
मुझे सचमुच नहीं पता कि वह कैसा महसूस कर रही होगी।
लेकिन जैसा कि मैंने पहले कहा,
जब हम मो यून के बारे में बात करते थे तो वह हमेशा चिंतित रहती थी ।
समय धीरे-धीरे बीतता है, है न?
हे भगवान!
शायद मेरे बच्चे को पुराना संगीत पसंद है।
ता-दा लात मार रहा है।
ओह, यह मेरे बच्चे का उपनाम है।
यह हमारे जीवन में देर से सामने आया,
जैसे "ता-दा"!
समय पूर्ण हुआ।
-अगली बार, चलो tteokbokki खाते हैं--
-अगली बार मिलते हैं।
सुरक्षित घर पहुंचो.
यार, यह तो कठिन है।
ग्योंगगी बुक्बू परिवीक्षा कार्यालय
पर्यवेक्षण प्रभाग (किशोर)
दरवाज़े खुल रहे हैं.
बेसमेंट स्तर एक.
बेसमेंट स्तर दो.
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
तहखाना स्तर एक. दरवाज़े खुल रहे हैं.
तहखाना स्तर दो. दरवाज़े खुल रहे हैं.
अंदर आएं।
क्या आप कुछ भूल गए?
नहीं, मुझे लगा कि
मैं पहले थोड़ा असभ्य था, इसलिए...
टिटोकबोक्की?
हाँ।
-तुम भी कुछ लोगे, है ना?
-हाँ।
मुझे नहीं पता था कि तुम इतने खुश होगे,
और मैं ऐसे ही चला गया।
नहीं, बिल्कुल नहीं। ऐसा मत कहो।
यह बहुत अच्छा लग रहा है.
अरे बाप रे!
अरे नहीं।
-मुझे बहुत खेद है।
-मैं इसे जल्दी से धो दूँगा।
-सब ठीक हो जाएगा।
-क्या कोई टिशू है?
-मैं अभी वापस आऊंगा।
-मुझे माफ़ करना।
कोई चिंता नहीं।
यूं-सु की बैठक में शामिल
होने से इनकार, चिंता का संकेत
किशोर संरक्षण
अरे, पासवर्ड!
गलत पासवर्ड
बेटी का जन्मदिन
शून्य, छह,
शून्य, दो.
खोज मानदंड
बस, अब हो गया। मैं यही सबसे अच्छा कर सकता हूँ।
मैं जो सबसे अच्छा कर सकता हूं।
PROBATION RECORD
NAME: KO SE-HUN
-सुश्री बे.
-हाँ?
-श्री पार्क जियोंग-उ ने फोन किया।
-ठीक है, मैं उन्हें वापस फोन करूंगा।
खैर, यह होना चाहिए...
मैं तो बस कुछ गीले वाइप्स ढूंढ रहा था।
क्या तुमने
यह देखा?
अब से,
सिर्फ पूछना।
मैं आपको ये सत्र रिकॉर्ड दिखा सकता हूं...
जब भी आप चाहें.
केस संख्या 2020PU14
आपकी खोज के लिए कोई मेल खाता परिणाम नहीं
जारी करने की तिथि: 2020. 03. 30
30 मार्च, 2020
किशोर "ए" को
सुरक्षात्मक हिरासत संख्या 5 प्राप्त हुई
अवैध फिल्मांकन और वितरण के लिए
"ए" पर अवैध रूप से
सेक्स टेप फिल्माने और साझा करने का आरोप लगाया गया
किशोर "ए"?
आपको दैवीय दंड मिलेगा
अरे।
वो कहाँ चली गई?
अरे, वो तो बहुत तेज़ है।
क्या बकवास है?
लानत है।
कमबख्त नरक.
सुश्री ईओम ने मुझसे कहा कि मैं आपसे चिपकी रहूं।
भाड़ में जाओ। ऐसा नहीं है कि मैं ऐसा चाहता हूँ, ठीक है?
चलो एक ब्रेक लेते है।
वह क्या था?
तो तुमने कहा था कि तुम खुद को मार डालोगे?
कम से कम अदालत में तो यह बात और है।
तुम कोर्ट में ऐसा कुछ क्यों कहोगे ? लानत है।
और कमबख्त ईओम अभी अति प्रतिक्रिया कर रहा है,
जिससे मुझे आपको फॉलो करना पड़ रहा है।
मुझे अभी तक अपनी आँखों से देखना बाकी है
एक कुतिया जिसने कहा था कि वह खुद को मार डालेगी
वास्तव में उसने ऐसा कर दिखाया।
झूठ बोलने वाली कुतिया.
लेकिन आप, प्रिय?
आप शायद वास्तव में ऐसा कर सकते हैं।
लेकिन सुनिश्चित करें कि आप यह काम स्वयं ही करें।
किसी भी निर्दोष को अपने साथ नीचे मत घसीटना।
मुझसे वादा करो।
मेँ कोशिश करुंगा।
अरे यार, मुझे ऐसे मत देखो।
यह बहुत डरावना है, जानू।
तुम बहुत डरावने हो।
तुम कहाँ जा रहे हो?
शौचालय के लिए।
क्या मुझे भी उसके पीछे बाथरूम तक जाना होगा ?
आप भी अन्दर आने वाले हैं?
मैं भी नहीं चाहता,
लेकिन आप
विशेष निगरानी आदेशों के अधीन हैं।
क्या आपको डर नहीं लगता...
मेरे साथ अकेले रहो?
मुझे तो हथकड़ी भी नहीं लगाई गई है।
मैं अभी खुद को मारने नहीं जा रहा हूँ,
तो बस यहीं प्रतीक्षा करें और शांत रहें।
साली कुतिया! तू तो मरी हुई है!
इधर आओ, तुम कुतिया!
कमबख्त नरक!
भाड़ में जाओ!
जाओ, अपने आप को चोदो!
- हटो!
- इसे तोड़ो!
सभी अधिकारीगण सभागार में आएं!
तुम कुतिया!
चुप रहो!
अरे, तुम छोटे कमीने.
अरे, चुप रहो!
अरे।
तो क्या कल बाहर निकलने का मतलब यह है कि
अब मेरा अस्तित्व नहीं है?
आप स्ट्रॉ के माध्यम से पीना चाहते हैं,
क्या आप अपनी ठोड़ी पकड़ते हैं?
तुम छोटे कमीने.
अरे, इस कुतिया को देखो।
तुम कुतिया!
कैदी 407 कहाँ है?
शौचालय में.
मैंने तुमसे कहा था कि वह शौचालय गयी थी!
क्या तुम बहरे हो? लानत है।
मैं किसी के पीछे शौचालय तक नहीं जा रहा हूं...
लानत है.
इस छोटी सी चीज़ को देखो.
क्या हम अब चालाक बनने की कोशिश कर रहे हैं?
हुह?
लानत है।
उठना।
मैंने कहा उठो!
धत तेरी कि।
अरे, तुम कमीने!
अरे, मुझे लगता है कि यह सच है।
यार, उसे क्या हो गया है?
अरे!
मूर्ख.
-मूर्ख.
-बकवास.
अरे! उठो!
जागो!
-यार, ये तो गड़बड़ है।
-अरे।
-धिक्कार है!
-उठो!
कमबख्त नरक.
मैंने बस उसकी गर्दन दबायी।
उठो, हे भगवान!
-अरे!
जागो!
आप क्या फालतू कर रहे हैं?
क्या बकवास है!
छोड़ो, तुम कुतिया!
-मत करो! तुम उसे मार डालोगे!
-अरे!
-छी!
-कैदी 407.
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
-कैदी 407, रुको।
-इसे रोको!
मत करो! बंद करो!
माफ़ करें!
वह जाग रही है!
यून जाग गया है!
मैंने सुश्री ईओम को सब कुछ बता दिया।
मैंने उससे कहा कि तुमने मेरी जान बचाई।
डॉक्टर ने कहा कि अगर आप न होते,
मैं सचमुच मर गया होता.
यून, बहुत बहुत धन्यवाद.
क्या आप कृपया मुझसे दूर हो सकते हैं?
मुझे ग़लतफ़हमी हुई.
आप
फर्श पर पड़े किसी व्यक्ति को पीट रहे थे।
उसने बिल्कुल सही निर्णय लिया।
उसके
चमड़े के नीचे वसा की एक बहुत मोटी परत है,
इसलिए उसे
सामान्य छाती दबाव से पुनर्जीवित करना कठिन है।
सीधे आगे देखो।
क्या आपको चक्कर या असहजता महसूस हो रही है?
अच्छा, क्या आप...
यह वास्तव में मेरा निर्णय नहीं है।
नहीं।
सुश्री ईओम, मुख्यालय आपको बुला रहा है।
क्या मैं उन दोनों को वापस ले सकता हूं?
आप उसे ले जा सकते हैं.
लेकिन उसके सिर में चोट लगी है,
इसलिए मैं उसे यहां कुछ और समय तक रखूंगा।
यहाँ, एक दर्द निवारक और वमनरोधी दवा है।
मैं बस इसे ले लूंगा.
वैसे,
यहां आने से पहले आपका काम क्या था?
खैर, मैंने पहले जो कुछ किया उसके बारे में सुना है।
आपने बिना मुँह से मुँह लगाए छाती पर दबाव डाला ।
यह कार्डियोलॉजी सोसायटी के नवीनतम दिशानिर्देशों में शामिल है ।
तुमने भी दर्द निवारक दवा उसी समय निकाल ली ।
मुझे ऐसा लगता है कि आप भी इसी क्षेत्र में काम करते थे।
क्या आप नर्स थीं?
या मेडिकल छात्र?
क्या आप आसानी से नहीं डरते?
क्षमा मांगना?
क्या आप हमेशा
इतना बोलो?
मैं पहले आसानी से डर जाता था,
लेकिन इस नौकरी को शुरू करने के बाद मैं इससे उबर गया।
और मैं हमेशा से बातूनी रहा हूं।
आपको कुछ ऐसा मिला जो पुलिस को नहीं मिला था।
यह एक महिला की घड़ी की तरह दिखती है।
दरअसल, मो यून के पास एक घड़ी है।
मुझे याद है कि उसकी सुनवाई के दौरान मैंने सोचा था
कि उसकी घड़ी उसे सूट नहीं करती।
उसे यह बहुत प्रिय होगा, तभी तो
उसने इसे परीक्षण के लिए पहना होगा।
मुझे ऐसा लग रहा है कि…
यह एक बड़ी बढ़त हो सकती है।
नमस्ते, श्रीमान जंग।
क्यों? इस बार तुम्हें क्या मदद चाहिए?
मेरी पीठ अभी भी अकड़न महसूस होती है.
हाँ।
क्या आप उस बारे में आश्वस्त हैं?
सुश्री इओम को अवश्य बुरा लगा होगा।
उसने मुझे कॉफी भी लाने दी।
क्या आप इसे पीने वाले नहीं हैं?
आप यह ले सकते हैं।
क्या?
क्या यह मुझे शोभा नहीं देता?
हाँ ऐसा होता है।
तुम्हें अनमोल लगता है.
यह है।
मेरे यहाँ आने से पहले,
मैं सुश्री एन के वकील के साथ बातचीत कर रहा था।
उसने पूछा
अगर मैं आपकी घड़ी मांग सकता
और उसे उसके पास ले आओ।
अपराध स्थल पर खून के धब्बे पाए गए ,
और वहां एक घड़ी का निशान था।
वे देखना चाहते हैं कि क्या यह मेरा है, है न?
युन-सु व्यस्त है
जब से वह बाहर आई है, है ना?
क्या इसे लेने के लिए आपको वारंट की आवश्यकता नहीं है?
हाँ, यदि आप प्रक्रिया का पालन करते हैं।
क्या अभियोजन पक्ष इसे जारी करेगा?
इसीलिए उसने मुझे बुलाया।
वह चाहता था कि मैं आपसे बात करूं।
बस तुम इतना जानते हो,
यदि आपके वकील को ऐसा कुछ मिल जाए
जिससे यह साबित हो जाए कि मैं हत्यारा नहीं हूँ,
आप ही एक ऐसे व्यक्ति होंगे जो अंत
में मुश्किल स्थिति में फंस जाएंगे।
सब लोग सोचते हैं कि मैंने तुम्हारे पति को मार डाला।
लेकिन यदि ऐसा कोई सबूत है
जो इसके विपरीत साबित करता है...
तुम बुरी औरत बनोगी
जिसने एक मनोरोगी के साथ सौदा किया था।
लेकिन…
क्या होगा अगर उन्हें मो यून का डीएनए नहीं मिला,
और घड़ी भी उसकी नहीं है?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
असली हत्यारा तो मो यून ही है।
ज़ाहिर है, हत्या उसी की होगी।
मैंने तुम्हें बाहर जाने दिया
और तुम यह कर रहे हो?
अब अपने वकील के साथ जासूसी करने का समय नहीं है
मैंने तुम्हें चेतावनी दी थी। तुम्हारे पास समय नहीं है।
कोई भी मज़ाकिया विचार मत सोचो।
क्या मुझे सब कुछ उजागर कर देना चाहिए?
हमने किस प्रकार का समझौता किया है,
और हम विश्व के लिए कितने विषैले हैं?
यदि मो इउन अपना इकबालिया बयान वापस ले ले तो क्या होगा ?
मैं जानता हूं कि आप चिंतित महसूस कर रहे हैं, लेकिन--
मैं उत्सुक हूं!
वह अपना मन बदल सकती है।
मेरी जिंदगी इस बात पर निर्भर करती है कि वह क्या कहती है।
मैंने तुम्हें पहले ही बताया हैं।
हमें एक नया सुराग मिला है।
भले ही मो इउन अपना इकबालिया बयान वापस ले ले,
फिर भी हम यह मुकदमा जीत सकते हैं।
क्या हम नहीं कर सकते?
दरअसल, हमारे पास जो कुछ भी है
उसका कबूलनामा है
कि वह ही असली हत्यारा है।
यदि मेरी मुवक्किल अपना इकबालिया बयान वापस ले लेती है,
मैं गारंटी नहीं दे सकता कि क्या होगा।
श्री जिन.
मुझे खेद है,
लेकिन मैं सुश्री मो का वकील हूं।
यदि यह साबित नहीं हो पाता कि घड़ी या डीएनए
मेरे मुवक्किल का है,
मुझे उसकी बेगुनाही का दावा करना होगा।
अगर वो अपनी बात वापस ले भी ले तो क्या होगा?
क्या कोई उस पर यकीन करेगा?
जनता तो शायद ऐसा नहीं करेगी,
लेकिन न्यायाधीश ऐसा कर सकते हैं।
उसके इकबालिया बयान के बाद मुकदमा शुरू हुआ।
रुकिए, मिस्टर जिन। आप क्या...
हाँ, मुझे पता है। मुझे पता है, लेकिन...
कल जब मैंने उसे देखा तो मुझे कुछ अलग सा महसूस हुआ ।
खैर, वह एक अप्रत्याशित व्यक्ति है।
उसने क्या कहा?
कृपया मुझे वह सब बताओ जो उसने कहा।
कृपया युन-सु को बताएं...
कि मेरा मन बदल गया है।
बस इतना ही।
एसओपी की किंडरगार्टन शिक्षिका सुश्री ली
नमस्ते, सुश्री ली।
ओह, सुश्री एन.
मुझे खेद है।
मैं बच्चों के साथ बाहर जा रहा था।
-लेकिन सोप...
-अरे नहीं.
-मैं इस तरफ जाऊँगा।
-ठीक है।
हम
ली सोप नामक एक लापता बच्चे की तलाश कर रहे हैं, जिसकी उम्र छह वर्ष है।
यदि आपने देखा है या आपके साथ हैं
नारंगी किंडरगार्टन यूनिफॉर्म पहने चोटीदार बाल वाला एक बच्चा ,
कृपया
निकटतम सूचना डेस्क से संपर्क करें।
ओह, सोप...
माफ़ कीजिये,
क्या आपने इतनी लम्बी लड़की देखी है...
हम दोहराते हैं।
सुश्री एन.
उसका कोई चिन्ह?
...हम
ली सोप नामक एक लापता बच्चे की तलाश कर रहे हैं, जिसकी उम्र छह साल है।
मुझे क्या करना चाहिए?
...यदि आपने उसे देखा है, तो कृपया
निकटतम सूचना डेस्क से संपर्क करें।
सोप!
-मुझे माफ़ करना.
-क्या आप ठीक हैं?
मुझे खेद है। मुझे बहुत खेद है।
माफ़ करें।
वह कहाँ है?
वह वहाँ पर है.
माँ!
तुम कहाँ थे?
मम्मी तुम्हें हर जगह ढूँढ रही थीं।
क्या तुम मुझे भूल गये
क्योंकि तुम कुछ स्वादिष्ट खा रहे थे?
महोदया, यह महिला उसे यहां लाई है।
अरे हां।
धन्यवाद।
-नमस्ते.
-बहुत बहुत धन्यवाद.
धन्यवाद।
आपसे मिलकर खुशी हुई, युन-सु।
आप मुझे जानते हैं?
मो यून ने मुझे बताया
आप
अपनी बेटी की अच्छी देखभाल करने में बहुत व्यस्त हैं।
उसने कहा कि तुम्हें कोई भी अजीब विचार नहीं आना चाहिए
और सिर्फ अपनी बेटी पर ध्यान केंद्रित करें।
मो यून ने कहा
वह चिंतित है कि आप नरम हो रहे हैं।
माफ़ करें।
सोप!
मुझे अब चलना चाहिए। अपना ख्याल रखना।
-अलविदा, भाई।
-नहीं, कुछ मत कहो, भाई।
नहीं।
माफ़ करें।
एक मिनट रुकिए, महोदया।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या आप ही उसे यहां लाए हैं?
हाँ।
क्या आपने
उसके लिए वह हेयरबैंड और कपड़े भी खरीदे?
कृपया मुझे फ़ोन करें।
मैं आपकी भरपाई कर दूँगा।
नहीं, सब ठीक है।
मुझे बस थोड़ी देर के लिए उसका मनोरंजन करने के लिए कहा गया था ।
तुम्हें बताया गया? किसने?
तुम्हें उसका मनोरंजन करने के लिए किसने कहा?
बस काफी है।
उसने फिर भी सोप को ढूंढ लिया,
जिसके लिए मैं आभारी हूं।
कृपया उसे जाने दो।
लेकिन क्या आपको यह थोड़ा अजीब नहीं लगता?
आपको सोप का मनोरंजन करने के लिए किसने कहा?
वह कौन था? रुको।
-पुलिस के आने पर मैं पता लगा लूंगा।
-नहीं!
आप पुलिस को नहीं बुला सकते.
तुम्हें पता है मैं नहीं चाहता कि लोग
मेरे बारे में और बात करें।
लेकिन…
धन्यवाद।
शुक्रिया। अब आप जा सकते हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
धन्यवाद।
सुश्री ली.
अरे, चलो घर चलें।
चलो भी।
सोप, चलो चलें।
हमें पीली धूल के साथ बारिश की भी उम्मीद है।
यह आज रात से लेकर सप्ताहांत तक चलेगा
परसों तड़के तक ।
मध्य क्षेत्रों में
तेज़ हवाएँ और भारी बारिश की उम्मीद है।
इसलिए कृपया सावधानी बरतें।
हमें हर घंटे 20 से 30 मिमी बारिश की उम्मीद है
राजधानी क्षेत्र
और गंगवोन प्रांत के पश्चिमी क्षेत्र में।
कृपया सड़क पर बाढ़ और भूस्खलन के विरुद्ध आवश्यक सावधानी बरतें ।
दक्षिणी क्षेत्रों में
वायु गुणवत्ता और खराब हो सकती है
पीली धूल के कारण।
इसके अलावा, यह बारिश
लंबे समय तक जारी रहने की संभावना है।
कृपया निचले इलाकों में संभावित बाढ़
और फसलों को होने वाले संभावित नुकसान के लिए तैयार रहें।
मैं ली सु-जिन हूँ आपके साथ...
आप बस एक रात रुक रहे हैं.
आपको सुरक्षित और शांतिपूर्ण दिन की शुभकामनाएं।
मैं सब कुछ सुलझा लूँगा
तब तक।
नमस्ते, मैं अन युन-सु बोल रहा हूं।
मैं बाइक चलाते समय बहुत ज़ोर से गिर गया,
और मुझे लगता है कि मेरा टखने का मॉनिटर टूट गया है।
यह लगातार बीप कर रहा है। मुझे क्या करना चाहिए?
ठीक है।
ठीक है, शांत रहो। धीरे-धीरे और स्थिर रहो।
रुको, मुझे रीलोड करना है।
अरे, पीछे से!
इतना ही।
अरे, एक क्षण रुको।
कौन है भाई?
मैं यहां गैस निरीक्षण के लिए आया हूं।
हमने एक नोटिस छोड़ा था,
लेकिन आपने हमसे कभी संपर्क नहीं किया।
लेकिन अब यहां कोई नहीं रहता।
लेकिन अब आप घर पर हैं.
यदि आप अभी इसका निरीक्षण नहीं करवाते हैं, तो
अन्य लोग इसमें हस्तक्षेप करेंगे, जिससे मामला और जटिल हो जाएगा।
मैं इस बारिश में भी काम नहीं करना चाहता।
दरवाज़े बंद हो रहे हैं.
ओह, मेरे मोज़े भीग गये।
क्या इसमें लंबा समय लगेगा?
नहीं, मैं इसे जल्दी कर दूंगा।
गैस वाल्व कहाँ है?
ठीक है, बस इतना ही।
चलो, मैं दाहिनी तरफ़ से चलूँगा।
वे आ रहे हैं। चलो चलें।
मैं बायीं ओर जाऊंगा।
अरे, वे आ रहे हैं!
अच्छा है।
मैं अंदर जा रहा हूं।
ठीक है, मेरे पीछे आओ.
-ठीक है.
-गर्दन पर छुरा मारना सबसे आसान है.
ठीक है।
यहीं पर कैरोटिड धमनी होती है।
-वहां छुरा मारो, और तुम उसे निश्चित रूप से पकड़ लोगे।
-रुको, चलो इसे एक साथ करते हैं।
आप क्या कर रहे हैं?
हम पहले भी मिल चुके हैं.
लिफ्ट में.
धत तेरी कि!
क्या बकवास है?
कमबख्त नरक.
धत तेरी कि।
लानत है।
तुम पागल कुतिया!
द!
कृपया मुझे मत मारो.
द.
हमारे जीवित रहने के लिए तुम्हें मरना होगा।
कृपया मुझे मत मारो.
मुझे मत मारो.
मुझे माफ़ करें।
वाकई।
इस दैवी दण्ड पर विचार करें।
उपशीर्षक अनुवाद: लिसा किम